Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 34]
[Gongzheng Gate]
Sa wakas dumating ka.
Ikaw talaga yan.
bakit naman
Magaling.
utang ko sayo yan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ano ang gusto ko?
Ngayon alam na ng buong mundo
na ako si Yesha.
Wala akong matatakbuhan.
Nandito ako para isuko ang sarili ko.
Akala mo talaga maniniwala kami
ang kalokohan mo?
Maniwala ka man o hindi.
Maaari ba itong bansa
humingi ng mas magandang sitwasyon
kaysa sa pagpunta sa akin dito,
ganap sa iyong awa?
Siya si Bei Kun,
Anak ni Bei Hai.
At siya rin ay kay Beiming...
Ngayon sabihin mo sa akin,
dapat ba kitang tawaging "kuya,"
o dapat ganyan ang tawag mo sa akin?
Kayong lahat, lumabas na kayo.
Kailangan ko siyang makausap mag-isa.
Sige.
Maghihintay kami sa labas.
Hindi yan ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Marami na siyang pagkakataon
na patayin ako sa paglipas ng mga taon kung gusto niya.
Hindi sana siya pumunta sa ganito
ngayon lang gawin.
Pabayaan mo sila.
-Oo.
Bakit mo ginawa ito?
"Bakit?"
Hindi ba lahat
malinaw na nakasulat
sa wanted poster?
Hindi ba, Xiao Beiming,
naisip na ang lahat
malinaw?
Gusto kong marinig mong sabihin ito sa iyong sarili—
pinatay silang lahat
sa pamamagitan mo.
ayos lang.
Uulitin ko para sayo.
Shen Bi,
Lu Wenzhong,
Fan Jingzhi,
Qin Ye,
Huo Zongyao,
Chu Guangsha,
Tong Xin,
Wu Zhui,
at ang iyong panginoon,
Zhong Yunchi—
lahat ng mga gumawa ng kalupitan
sa Haiya
pinatay ko.
Nanatili ka sa tabi ko
para lang makuha yung susi?
tama yan,
ngunit bahagi lamang iyon.
Ang tunay na dahilan ay
na gusto kong makita mo
ang katotohanan tungkol kay Haiya.
Palagi akong naniniwala
na kung may mga problema
kahit hindi ko malutas,
ikaw lang,
Xiao Beiming, kayang lutasin ang mga ito.
Gusto kong makita kung anong pagpipilian ang gagawin mo.
gayunpaman,
ang iyong pinili ay lubos na nabigo sa akin.
Napag-usapan ko na si Haiya
sa malalim na kasama ng Kanyang Kamahalan,
at pumayag naman siya
alisin ang blockade sa Haiya,
iligtas ang natitirang mga tao,
at maglabas ng imperyal na kautusan ng pagsisi sa sarili
para bigyan ng paliwanag ang mundo.
Sa sandaling ikaw ay naibalik
sa iyong posisyon,
Ang dami ko kasing nahulaan.
Saka bakit ka pa
patayin si Wu Zhui sa harap ng lahat ngayon?
Nawala ang iyong init ng ulo?
sa akin,
yung mga tinatawag na compensations
o paghingi ng tawad
ay walang iba kundi mga katawa-tawang pagtatangka
para mapagaan ang sarili mong konsensya.
Wala silang mababago,
lalo na yung nangyari na.
Kung gayon bakit mo isinuko ang iyong sarili?
Kahit ako si Yesha,
Nagtiis din ako ng hirap,
nagtatrabaho sa Elite Constabulary Unit
nang napakatagal kasama mo.
Hindi ko masasabing wala akong nararamdaman.
Bukod,
pinapanood kayong lahat
habulin mo ang iyong mga buntot sa aking kapritso
medyo nakonsensya ako.
Sige na. Gawin mo.
Well, well.
Ang laging kalmado mo
maaari talagang mawalan ng kontrol.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
ito ang unang pagkakataon
na nakita kong nawalan ka ng kontrol.
Ano nga ba ang nangyari sa iyo
para maging ano ka ngayon?
"Anong nangyari sa akin?"
naisip ko
tatanungin mo ako niyan.
Pagkatapos ng lahat, lagi mong iniisip
nagdusa ka nang hindi mabata sa buhay.
Pinanood mo ang iyong mga magulang
mamatay sa harap ng iyong mga mata
ngunit wala akong magawa tungkol dito.
Napanood mo ang dati mong kasintahan
ituring ka bilang isang mortal na kaaway
at bunutin mo ang kanyang tabak laban sa iyo.
Ang iyong mga kasanayan sa martial arts ay
ganap na nawala,
nalason ka,
at wala ka nang maraming oras para mabuhay.
At ngayon napagtanto mo
na sa kabila ng lahat ng iyong pagsisikap,
ikaw ay walang iba kundi isang sangla
sa aking mga kamay.
Ikaw ang pinakadakilang constable
sa bansa,
ngunit ikaw ay na-frame, ginamit, at nalinlang
ng mga pinakamalapit sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Kasi lagi mong iniisip
ikaw ang pinaka mali
at naghihirap na tao sa mundong ito.
Kaya kailangan mong magtanong palagi sa iba
kung ano ang kanilang pinagdaanan
kaya mo lang
tumingin ka mula sa itaas at sabihin,
"Tingnan mo,
Ako, si Xiao Beiming, ay labis na nagdusa,
gayunpaman hindi ako naligaw sa tamang landas.
Nauwi ka sa ganito
lahat ng ito ay dahil sa iyong sariling kasalanan, tama ba?"
ayos lang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang tinatawag mong paghihirap ay wala
kumpara sa naranasan ko.
Sinong nagpapasok sayo dito?
Lumabas ka!
Pumuslit ka ba para magnakaw ng isang bagay?
Madam, huwag kang magalit.
Mangyaring huwag magalit.
Bata pa lang ang Second Young Master.
Wala na siyang alam.
Anong "pangalawang young master"?
Isa lang siyang bastard
kung sino ang sumulpot
from who-knows-where.
Dinihan niya ang sahig
ng East Courtyard ko.
Mr.Hai,
huwag mo siyang bigyan ng pagkain ngayon,
kaya ang bastos na ito
natutong malaman ang kanyang lugar.
Anuman, siya pa rin ang
ating Pangalawang Young Master.
Paano siya napunta sa ganoong estado?
Pinabalik siya
ni Master Tong nang umuwi si Master Tong
pagkatapos ng kanyang paglabas.
♪ Naaanod ako sa hangin na parang damo ♪
Walang nakakaalam ng kanyang pinanggalingan.
Noon, Madam
ay talagang galit na galit.
tama yan.
Walang tao sa Pingyuan Escort Agency
♪ Binuksan ko ang mga kamay ko para harangan ♪
naglakas-loob na saktan si Madam.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
♪ Ang namumuong bagyo ♪
dahil ayaw ni Madam na
magkaroon siya ng madaling buhay,
sinong maglalakas loob na gawing madali para sa kanya?
Ngayon, siya na
isang young master sa pangalan lang.
♪ Napunit ng tadhana ang manggas ♪
Kahit ang mga slop-bucket servants
maaaring sumpain siya gayunpaman gusto nila.
♪ Napakabigat ng kulay iskarlata ♪
Ngunit hindi alintana,
♪ Isang patak ng ulan ♪
bata pa siya,
♪ Nakababad ♪
hindi aso.
Kung isa lang siyang aso—
♪ Ang mga mag-aaral ♪
at least hindi niya kailangang
mamuhay ng ganito.
♪ Minsan ang mga bangungot ay walang katapusan ♪
Mananatili ka sa akin.
♪ Sa cliffside, laging may ♪
Simula ngayon, tatawagin ka na...
♪ Walang katahimikan na mahahanap ♪
Lantern.
♪ Paano mapapaginhawa ng ilang salita ♪
♪ Ang sakit sa puso ♪
♪ Kung nagkasala ang puso ♪
Hindi ba ito ang bastos kong pangalawang kapatid?
♪ Huwag maglakas-loob na humanap ng malinaw na kalangitan ♪
Saan mo nakuha ang puppy na ito?
Ibigay mo sa akin!
♪ Ang mga kamay ay minsan nang nakahawak sa kawalan ♪
Ito ang aking aso.
Ano ang ibig mong sabihin, "iyong aso"?
Kung gusto ng young master na ito,
tapos akin na!
♪ Nais lumipad sa dilim na parang alitaptap ♪
Hayaan mo...
♪ Ang marupok na liwanag ♪
Kinagat ako nito!
♪ Nagpapaliwanag sa kawalan ♪
Hayaan mo na!
♪ Naglalakbay sa mahabang gabi
na may hindi mabilang na mga hadlang ♪
Pangalawang Young Master! Pangalawang Young Master!
Hayaan mo na!
♪ Sa pamamagitan ng undercurrents ♪
Lantern!
♪ Hindi tumitigil ♪
♪ Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw ♪
Pangalawang Young Master!
braso ko!
♪ Ang walang tigil na apoy ♪
Ayos ka lang ba, Young Master?
-Young Master.
-Young Master
♪ Ang madamdaming pulso ♪
♪ Tingnan ang kailaliman ♪
♪ At tingnan ang langit ♪
♪ Nais lumipad sa dilim na parang alitaptap ♪
♪ Ang marupok na liwanag ♪
♪ Nagpapaliwanag sa kawalan ♪
♪ Naglalakbay sa mahabang gabi
na may hindi mabilang na mga hadlang ♪
♪ Sa pamamagitan ng undercurrents ♪
♪ Hindi tumitigil ♪
Lantern!
♪ Gusto kong makita ako ng lahat ng malinaw ♪
Mukhang may pasalubong kami ngayon.
♪ Ang walang tigil na apoy ♪
♪ Ang madamdaming pulso ♪
Napakasarap ng karne ng aso.
♪ Tingnan ang kailaliman ♪
Hindi lang ba?
♪ At tingnan ang langit ♪
Halika na.
Nang maglaon, natagpuan ako ni Miao Jie.
Sinabi niya sa akin ang lahat
nangyari iyon sa Haiya
at sinabi na bilang mga ulila mula sa Haiya,
lahat tayo ay nagdadala ng misyon ng paghihiganti.
[Walang Hangganan ang Kapatiran]
Gumamit ng lason nang mag-isa
gagawin itong masyadong madali
para ma-trace ito pabalik sa akin.
Upang maiwasan ang pagdududa,
kailangan natin ng apoy.
Ako, si Tong Peng,
dapat ding mamatay sa apoy na iyon.
Napakahusay.
[Pingyuan Escort Agency]
Mas mabilis ka ng kaunti sa pagkakataong ito.
Ito ay dahil ang mga taong kinuha mo ay
lalong nagiging inutil.
naalala ko
ginagamot mo ang aso...
Ang mga hayop ay mga hayop lamang—
masyadong maingay.
Ano ang pakiramdam mo pagkatapos marinig ang lahat ng ito?
Tama.
Ano ang posibleng nararamdaman mo?
Pareho kaming ulila sa Haiya.
Pero lumaki ka
sa Elite Constabulary Unit.
Baka hindi pinapahalagahan,
ngunit tiyak na malaya sa mga alalahanin
tungkol sa pagkain o pananamit.
Inalagaan ka ng iyong panginoon at ng kanyang asawa ,
mga junior na humahanga sa iyo,
at hindi mabilang na mga kaso ng mali at pagpatay
na hayaan mong ipakita ang iyong mga talento.
Kahit na hinatulan ng lahat,
maaari mo pa ring gawin ang lahat ng iyong mga kalaban,
kabilang ang emperador mismo,
tumayo ka sa tabi mo.
Kaugnay nito,
isang libo sa akin
hindi maihahambing sa iyo.
Pero kahit meron
isang libo o sampung libo sa inyo,
hindi mo pa rin maramdaman
kahit isang fraction ng paghihirap ko.
Kaya...
sa isip mo,
hangga't may nagdulot sayo ng sakit,
kailangan mo silang sirain?
tama yan.
Haiya ang ugat
sa lahat ng paghihirap ko.
Sa pamamagitan lamang ng pagsira sa mga iyon
sino ang naging sanhi nito
titigil ba ang aking paghihirap.
Lahat ng napatay ko ay nararapat.
Lahat ng ginawa ko ay hustisya.
Sa Kun...
Sa lahat ng mga taon na ito, para sa Swift Wind Pill,
at para sa paghihiganti mo...
ilang tao na ang napatay mo?
Ilang krimen na ba ang nagawa mo?
Ilang inosenteng tao ang iyong sinaktan?
Lahat ba sila
konektado kay Haiya?
Qing Ying, na humahanga sa iyo sa buong buhay niya.
Si Huang Wuchang, na noon pa man
nagpapasalamat sa iyo.
At si Zhu Yitie, na gusto lang
mamuhay bilang isang ordinaryong tao.
Lahat ba sila
karapat dapat bang mamatay?
Xiao Beiming,
wag mo akong bigyan ng kalokohan na yan!
Tanungin ang iyong sarili nang tapat—
kung noon
dinala ka sa
Pingyuan Escort Agency
at nagpunta ako sa
Elite Constabulary Unit,
ano sana ang ginawa mo?
Tatayo ka pa ba dito
sa lahat ng iyong matuwid na galit,
na nagbubuga ng mapagkunwari na ito?
Ikaw ang pinapaboran ng tadhana,
samantalang ako naman ang iniwan nito.
Anong karapatan mo
para husgahan ako?
Ang Kanyang Kamahalan ay nag-utos
na ang kaso ay malinaw
at hindi na kailangan ng karagdagang imbestigasyon.
Tong Shuang ay dapat na kaagad
inihatid sa Makalangit na Bilangguan
at ipapatupad bukas.
Oh, tama.
Isa pang bagay.
Ang totoong dahilan kung bakit ako sumuko
ay upang sabihin sa iyo ang lahat ng ito:
kahit nasaan man ako,
mangyayari pa rin ang nakatakdang mangyari.
Lahat ng nagawa mo
ay walang saysay.
Wala kang mababago.
Huwag maniwala sa akin?
Maghintay at tingnan lamang.
Beiming?
nagtataka ako
ang ibig niyang sabihin
sa pamamagitan ng mga huling salita.
Siya ay nagpakita sa
hindi magpakita ng anumang pagsisisi.
Kaya bakit niya isinuko ang sarili niya?
May ibang scheme kaya siya?
Kung ganoon nga,
dahil siya ay papatayin bukas,
mayroon lamang siyang ngayong gabi para isagawa ito.
Imposible yun.
Ang Heavenly Prison ay mahigpit na binabantayan.
Kahit sa lahat ng kanyang kakayahan,
wala siyang magawa doon.
Pwede ba
na nagtrain siya ng isa pang Yesha?
Marahil ay gusto niyang maging katulad ni Miao Jie—
gamit ang sarili niyang kamatayan
para makamit ang ibang bagay?
Nagbago ang mga bagay.
Walang kwenta kung gawin niya iyon.
Dahil hindi natin ito maisip,
Pupunta ako sa Heavenly Prison ngayong gabi
para bantayan ko siya.
Hindi ko siya hahayaang mawala sa paningin ko
hanggang sa sandali ng pagpapatupad.
Magandang ideya.
Gamit ang iyong mga kasanayan
at ang mga constable ng Heavenly Prison,
maliban na lang kung pwede siyang magpatawag
ilang mga demonyo o halimaw
upang gibain ang bilangguan,
wala siyang magawa.
Mag-ingat ka.
gagawin ko.
pagbati,
Imperial Guards Tiangang at Disha.
-Pagbati, Constable Zhong.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
binabantayan namin ang bilanggo ngayong gabi.
Gusto ko siyang tingnan.
Parang lahat kayo
nag-aalala pa rin kung ano ang maaari kong gawin.
Kahit na nakakulong ako
sa ganitong lugar,
kailangan mo pa akong puntahan
at panoorin ako ng personal, hipag.
Hindi, maghintay,
I should call you
my younger sister-in-law now.
Kung tutuusin, matagal na tayong magkakilala
at magkasamang dumaan sa buhay at kamatayan.
Ngayong nahulog na ako sa ganitong estado,
wala ka bang kahit ano
para sabihin sa akin?
Hindi mo ba naiisip na nakakaawa ako?
Ang Tong Shuang na minsan
nakipaglaban sa tabi namin-
I consider him
patay na sa Haiya.
Ano ang nasa harapan ko ngayon
ay walang iba kundi
isang mamamatay-tao na halimaw na nangyayari
para kamukha niya.
Wala akong pakialam
anong mga scheme ang mayroon ka.
Hindi ka makakatakas sa talim
darating para sa iyong ulo.
patas yan.
Dapat talaga galit ka sa akin
higit sa sinuman.
Pagkatapos ng lahat, ang pagkamatay ni Zhong Yunchi
ang aking ginagawa.
Ako ang isa
na tunay na pumatay sa iyong ama.
Makinig sa akin,
kung hindi dahil sa katotohanan
na ako ay isang constable,
at kung hindi dahil sa batas,
namatay ka na sana
pabalik sa Elite Constabulary Unit.
bukas,
Masasaksihan ko ng sarili kong mga mata
habang bumabagsak ang iyong ulo.
Inaasahan ko rin na makita
ang mga ekspresyon ng iyong mukha bukas.
Iniisip mo pa ba
ang Demonized Four Symbols?
Naayos na ang lahat.
Hindi na kailangang mag-alala.
sana nga.
Medyo uneasy lang ang nararamdaman ko.
Walang dapat ikabahala.
Siya ay kasalukuyang nakakulong
sa ika-17 palapag ng Heavenly Prison.
Bukod kay Zhong Xueman,
dalawang nangungunang imperyal na guwardiya
pinapanood din siya.
Kahit na mayroon siyang
walang katulad na kasanayan sa martial arts,
makikita niyang imposibleng makatakas.
Kahit kailan ay hindi minamaliit ni Yesha ang anuman.
Pero ngayon
ilang oras na lang ang natitira hanggang madaling araw.
Wala talaga akong maisip
maaari niyang gawin ngayon.
Kahit nasaan man ako,
mangyayari pa rin ang nakatakdang mangyari.
Saang floor mo lang sinabi
Nakulong si Yesha?
Ang ika-17 palapag.
Dapat narealize ko ng mas maaga.
Anong amoy yan?
Parang may nasusunog.
Ito ay nagmumula sa ibaba,
mula sa ika-18 palapag.
Suriin muna ang preso.
May nangyari ba?
Bakit nararamdaman
sobrang init dito?
yun ba...
isang ibon na tumatawag?
Paano magkakaroon ng mga ibon
sa Bilangguan sa Langit?
Mag-iingat ka dito.
Bababa ako at magchecheck.
Well...
Ang bilanggo sa sahig sa ibaba
ay napakahalaga.
Magsusumbong ako sa Kamahalan mamaya.
Kung may mangyari man,
gagawin ko ang buong responsibilidad.
Xueman.
Xueman!
Wala lang siyang malay.
Tingnan mo doon.
gumising ka na!
Patay na si Wu Lie!
Xueman.
Xueman. Xueman.
anong nangyari?
Ang Vermilion Bird...
Nakita ko ang Vermilion Bird.
[Elite Constabulary Unit]
Xueman,
itigil ang pag-iisip sa nangyari ngayon.
Diba sabi mo sa sarili mo
na ilusyon lang iyon?
Iba ang oras na ito.
Nang umatake ang White Tiger,
ako ay nasa eksena,
pero naging kami ni Beiming
nakatingin lang sa malayo
sa labas ng crowd.
This time was different.
Nakita ko ng sarili kong mga mata ang Vermilion Bird
habang diretso itong lumipad papunta sa akin.
Naramdaman ko talaga
atake nito.
Ang sensasyon ay totoo.
Hindi iyon magagawa ng isang ilusyon.
Mga marka ng talon ng ibon.
Tingnan mo ito.
Natagpuan ko ito sa lupa.
Sa paghusga sa haba ng balahibo
at ang lalim ng mga marka ng talon,
malamang ang ibong iyon
mas malaki kaysa sa anumang ibon
kilala na natin.
parang
na, tulad ng sinabi ni Zhong Xueman,
isang higanteng pulang ibon ang lumitaw dito.
Sinuri ko ang katawan.
Ang sanhi ng kamatayan ay
katulad ng kay Wu Zhui.
Nagdusa ang namatay
maramihang panlabas na sugat at paso.
Ang nakamamatay na sugat
ay isang matalim na pinsala sa leeg
na naging sanhi ng pagkamatay ng pagkawala ng dugo.
Ngunit ang ikinasugat niya
ay hindi isang ordinaryong sandata—
ito ay mas katulad ng isang tuka o talon ng ibon.
Si Wu Lie ay isang walang katulad na master.
Walang ordinaryong tao ang maaaring saktan siya.
Pwede ba talaga
ang Vermilion Bird?
Kung hindi lang talaga ilusyon,
tapos ibig sabihin
pwede naman talaga siyang summon
isang banal na hayop sa kanyang selda upang patayin
para sa kanya?
Ngunit paano ito posible?
Bakit mo kinokolekta ang mga insektong ito?
May mga insektong tulad nito sa pinangyarihan
kung saan pinatay si Mr. Wu Zhui.
Kung ang mga langgam na namatay sa parehong paraan
lumitaw sa dalawang eksena ng krimen,
hindi ito maaaring nagkataon
kundi ang susi sa paglutas ng mga kaso.
Tara na.
ikaw ba yun?
tama yan.
Pinatawag ko ang Vermilion Bird.
sabi ko sayo—
kahit nasaan man ako,
mangyayari ang ibig sabihin.
Kapag naging demonyo ang Apat na Simbolo,
hindi maiiwasan ang pagbagsak ni Qi.
Kahit na
umiikot ang ulo ko bukas,
hindi mo pa rin mapipigilan ang alinman dito.
Ibinalik mo ang iyong sarili
para lang patayin si Wu Lie?
Hindi lang yun.
Malapit nang masira ang araw,
at malapit na ang oras ko!
At ikaw
ay ang perpektong madla.
Siguraduhing manood ng mabuti bukas.
[Kapayapaan]
Handa na ba ang lahat?
Oras na!
Dalhin ang akusado, Yesha!
[Katahimikan]
So, siya si Yesha!
Mukha siyang bata.
Hindi ba siya ganoon ka-constable
mula sa Elite Constabulary Unit?
Sa katunayan, siya ay.
Siya yun!
Siya si Yesha?
Sa utos ng langit,
iniutos ng Emperador:
ang masamang kriminal na si Bei Kun,
kilala bilang "Yesha,"
paulit-ulit na nilabag ang batas,
pinatay ang mga inosenteng sibilyan,
pinatay ang mga tapat na opisyal,
at nagbalak na ibagsak ang trono.
Ang kanyang mga krimen ay kasuklam-suklam
at higit sa patawad!
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
hinatulan siya ng kamatayan sa pamamagitan ng pagpugot ng ulo
upang itaguyod ang batas ng lupain
at nagsisilbing babala sa lahat.
Ang execution ngayon
nagpapakita ng masamang kalikasan ng kriminal,
ang kalinawan ng makalangit na katarungan,
ang bigat ng batas,
at ang kabutihan ng Kanyang Kamahalan.
[Kapayapaan]
Dapat ninyong gawin ang Bei Kun bilang babala.
Huwag mong tularan ang kanyang halimbawa,
o haharapin mo ang poot ng langit
at matugunan ang isang kakila-kilabot na kapalaran!
bakit ka tumatawa?
"Huwag mong tularan ang kanyang halimbawa,
o haharapin mo ang poot ng langit.”
Ang gayong magagandang salita.
Matagal nang
naubos ang kayamanan ng bansang ito.
Maglakas-loob kang lapastanganin ang banal
at balewalain ang kalooban ng Langit.
Tiyak na ibababa mo ang galit ng Langit.
Pagdating ng panahong iyon,
magdurusa ang lahat ng may buhay
at ang mundo ay magdalamhati—
magiging kasalanan mo ang lahat,
at kahit na mamatay nang hindi mabilang na beses
ay hindi na ito mabayaran.
Hindi natin siya madaling bitawan.
Kahit na malapit na ang kamatayan,
nagkakalat ka pa ng masasamang kasinungalingan!
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
wait and see na lang.
Titingnan ko sa sarili ko
anong banal na kagantihan ang naghihintay
pagkatapos naming pumatay sa isang kontrabida na katulad mo,
puno ng kayabangan at kasamaan.
Dumating na ang oras.
Patayin siya!
[Pugutan ng ulo]
-Patayin mo siya!
Patayin siya!
Panoorin mong mabuti.
Tingnan mo! May mga makukulay na ulap
sa kalangitan!
Makukulay na ulap?
- Doon!
Ito ay isang masamang palatandaan.
Wala na siya.
-Nasaan siya?
Saan siya nagpunta?
Babagsak ang Qi Kingdom,
gaya ng ipinag-utos ng Langit!
Igalang ang kalooban ng Langit
upang matanggap ang proteksyon nito!
Ang Qi Kingdom ay babagsak,
gaya ng ipinag-utos ng Langit...
Ano sa lupa ang nangyayari?
Galit ba ang Kanyang Kamahalan?
Paanong hindi siya?
Muntik na siyang magkaroon
pareho tayong naputol ang ulo!
Kung ano ang nangyari nitong mga nakaraang araw
ay tunay na walang uliran.
Ngayon, sa buong kabisera,
bawat kalye at eskinita ay hugong
ng usapan.
Pinag-uusapan nila kung ano ang Tong Shuang...
Sabi ni Yesha sa execution site,
gayundin ang mga proklamasyon mula sa langit.
Nagkalat na sila kung saan-saan.
hindi lang yan,
ngunit maraming mga karaniwang tao ang lihim na nagsimula
sinasamba si Yesha
na may mga tabletang espiritu,
umaasa na makatanggap ng proteksyon
at iwasan ang tinatawag na banal na parusa.
Kaya ito ang tunay niyang layunin
sa pagsuko.
All this time, naka-focus kami sa
Haiya at ang Swift Wind Pill.
Ngayon, sa wakas naiintindihan ko na.
Kung ano ang gusto niya
higit pa sa paghihiganti.
Gusto niyang sirain
ang mismong kaluluwa ng ating bansa.
Sisirain ang kaluluwa ng ating bansa?
Isang taong may banal na kapangyarihan,
hindi tinatablan ng lahat ng armas,
sino ang maaaring mag-utos sa mga banal na hayop,
gumising sa mga diyos,
at kontrolin ang buhay at kamatayan
ng sinumang mortal
saanman sa mundo sa kalooban—
anong klaseng nilalang yan?
Isa itong diyos.
Ginamit niya kami
upang ibahin ang sarili sa isang diyos,
hakbang-hakbang, sa harap ng mga mata ng lahat.
Pagkatapos ng araw na ito,
bukod sa atin,
walang pakialam kung si Yesha
isang mamamatay-tao na demonyo
o kung anong mga krimen ang kanyang ginawa.
Maniniwala lang sila
na lahat ng ginawa niya noon ay
Kalooban ng langit,
at lahat ng sinasabi at ginagawa niya pagkatapos nito
ay ituring bilang mga banal na orakulo.
Patuloy na kumakalat ang mga alingawngaw.
Darami ang kanyang mga tagasunod.
Kapag nangyari iyon,
kakayanin niya
manipulahin ang isip ng mga tao nang walang kahirap-hirap.
At higit sa lahat ng iyon,
mayroon siyang Swift Wind Pill.
Kung gagamitin niya talaga...
Iyon talaga ang magiging parusa ng Langit.
Dapat natin siyang pigilan,
o babagsak ang mundo sa kaguluhan.
Ngunit nakita ng lahat ang mga banal na hayop na iyon
gamit ang kanilang sariling mga mata.
Kung hindi natin mahanap ang susi sa misteryong ito,
paano tayo maghuhubad
kanyang banal na harapan?
Ang masama,
ang Vermilion Bird, ang White Tiger,
at ang Azure Dragon ngayon—
tatlo sa Apat na Simbolo—
ay lumitaw na,
si Black Tortoise na lang ang natira.
Hindi rin namin alam
ano ang gagawin niya sa Black Tortoise
pagdating ng panahon.
Natagpuan ko ang mga ito sa lugar ng pagpapatupad.
Yung mga langgam na naman.
Ubos na ang oras.
Upang basagin ang misteryo ng Apat na Simbolo,
maaari lamang tayong magsimula sa mga langgam na ito.
may kilala ako
na maaaring makatulong.